Kareem Kiki : ترجمة
. في زمن قد لا يستطيع الكثير من تذكر أحداثه
. واجه كوكبنا أكبر تحدي لبقائه
. سيد الحرب اللورد "بيكولو" أتى من وراء النجوم
و أحضر معه الظلام و
... الفوضى إلى كوكبنا المسالم
"و كان يعاونه خادمه المطيع "أوزارو
. و الثنائي الشرير دمروا البشرية دون شفقة
كثير من المدن و البلاد تم تدميرها
. . . و العديد من الأرواح البريئة تم القضاء عليها
و لكن . أخيرا مجموعة من المحاربين العظماء
. "صنعوا "الماثوباما
"و هي لعنة قوية قامت بنفي "بيكولو
. إلى أعماق الأرض
وبعد أسر سيده إختفى
. أوزارو" تماما"
. و هكذا حل السلام بعالمنا
و ظل الأمـر كذلك
. لـ آلاف السنين ... حتى الأن
.·``·.¸¸.·  كـُرة التنيـــن  .·``·.¸¸.·
'*" التطور "*'
. القاعدة الأولى
. لا وجود لأي قوانين
من يلمس
. الأرض أولاً ... يخسر
. تأهب لـ أكل التراب
. كانت ضربة الشبح مباشرة -
. أجل . حركة لم أستطيع حتى رؤيتها -
جوكـو" . أنت تعتمد كثيرا على"
... حواسك الإضافية
الرؤية . السمع و اللمس
. أنت تبالغ دائماً في تقديرهم
القوة الحقيقية
. "تأتي من الداخل ... "مفتاحك
. هذة أفضل قوة دفاعية
. و أعظـم سـلاح
. "الأن إستخدم "مفتاحك
. أسف يا جدى لقد أفسدت الأمر
. "ستنجح يوما ما "جوكو
... أجل
. فى يوم ما سوف أهزمك أيها الرجل العجوز
ستخبر أصدقائك أنك تغلبت
على رجل عجوز عمره 70 سنة ؟
أصدقائى ... !؟
. أصدقاء المدرسة لا يعنون لى شيئا يا جدى
. "أنت مميز "جوكـو
. لا . أنا مختلف
. أنا أعرف هذا و أنت تعرف هذا أيضا
... إنهم يضايقونني لدرجة
. أنى اريد ان انفجر فيهم
. و يمكنني أن أمزقهم جميعا بيد واحدة
!!! "أنا لا أُدربك لتتعارك مع الفتيان يا "جوكو
. لقد وعدتنى . . .
... حسنا . جعلتنى أعدك بألا أتعارك
. حسنا . علمنى شيئا يمكننى أن أستفيد منه
. علمنى . علمنى كيف أحصل على فتاة
... علمنى كيف أتحدث إليها
. بدون أن أتعثر فى كل كلمة أقولها
. علمني كيف أكون طبيعيا
. أن تكون طبيعي أمر مبالغ فية
لابد من أن يكون لديك
. الإيمان بنفسك و بما أنت علية
... !
... "جوكو"
. عيد ميلاد سعيد
كنت تعتقد أننى نسيت ؟
" سوشين شو "
. أصبحت ملكك الأن
ما هذه ...؟
. إنها كرة نارية
" كـُرة التنيـن "
" سوشين شو "
. . . إنها ترمز إلى 4 نجوم
. بـ العالم كلة .يوجد فقط 6 كرات أخرى
. إنها واحدة من الـ 7 نجوم
... "بالإضافة إليك يا "جوكو
. أنتم كنزى الوحيد
ماذا تفعـل ...!؟
. بمفردها . لا شيء
و لكن مجتمعبن معا الـ 7  فى يد
. واحدة  ؛تُمثل قوة كبيرة يسعى الكثيرين إليها
... احفظها فى مكان آمن
. للأبـــد
. شكرا جدى
!!! "فولر"
. لقد حطمت دراجتي
هل سمعت شيئا ؟ -
... و كأنني سمعت شيئا -
. "ستدفع ثمنها "فولر
. ارغمني على دفع ثمنها
. هيا . هنا فى وجهى
... هيا يا عزيزى
أرنا ما لديك ؟
. كما توقعت . لا شيء
... هيا بنا
. ستفوتنا المحاضرة
. أترى . صديقتي تريدني
. هيا بنا
... هيا . لنرحل من هنا
. . . لا بـأس
... لدى ما تريدين
. على ركبتيك
... هذه ظاهرة فى علم الفلك
. و المعروفة بـ أسم الكسوف الشمسى التام
فى غضون اسبوعين
... من الأن سيكون لدينا الفرصة
لـ دراسة هذه الظاهرة النادرة
. بـ انفُسنا بشكل عملى
... و الأن
ما سبب حدوث الكسوف ؟
سيد "كينجرى" ...؟
... "ويفر"
تحدث هذه الظاهرة عندما
. يحجب القمر أشعة الشمس عن الأرض
. صحيح
منذ فجر الحضارات كان
... هناك العديد من الخرافات
... و نأخذ الهند كمثال إنهم يؤمنون بأن
الشيطان هو من يحجب الشمس عن الأرض
... أما فى الصين
... "جوكو"
! "جوكو"
... نعم
ماذا ؟
ماذا تقول عن ظاهرة كسوف الشمس؟
. أجل ... حسنا
جدى كان يقول لى دائما أنها
. "حرب "نيمكس
نيمكس" ... ؟"
. أجل ... مجموعة كبيرة من الجنود
... دمروا العالم كله منذ حوالى
... حوالى 2000 سنة مضت
. حسنا . لنأمل ألا يحدث هذا مجددا
...  لا ... كلا
! ليس مرة اخرى
. أكره هذه الأشياء إنها لا تعمل أبدا
!!! أنظرى الى صورتى
. و لكن أوراق المحاضرة موجودة فى الداخل
. يجب أن أذهب
. اللعنـة
. . . أنت
جوكو" ... !؟"
أليس كذلك ...؟
هل فعلت هذا ؟
. أجل ...
!... " لقد استخدمت " مُفتاحك
هل تعرفين بشأن " كى " ؟
"ليس لأن اسمى "تشي تشي
. لا يجعلنى غبية تماما
. حسنا
. "لا أقول انة اسم غبى فعلا "تشى تشى
. أنا لا أقصد أن اسم "تشي تشي" اسم غبى
. أقول فقط أنه غير طبيعى
. طبيعى" كلمة مبالغ فيها"
. لا أقصد أنه اسم غبى
. يجب أن أصمت الأن
. انتظر . سأقيم حفلة فى بيتى
. سأكون هناك
. حسنا
. مرحبا ... مرحبا
مرحبا
. "تشي تشي"
. مرحبا
"جوكو"
. لقد قمت بإعداد أرجل الدجاج
. الجمال ... يظهر
"جوكو"
. عيد ميلاد سعيد
!جوكو" ...؟"
ماذا تفعل هنا يا "جيكو"؟
. ذاهب للحفلة
. أنا مدعو
. لا أريد أية مشاكل
. إليك ما ستفعله أيها الشاذ
... لماذا لا تعود أدراجك و
. تمشى بعيد و لن يعلم أحد بمجيئك
. اراك لاحقا
. ياله من فاشل
. أجل
. لن أقوم بهذا بعد الأن
. لقد وعدت بأننى لن أتعارك مع أحد
ماذا ؟
. لا تقلق لن يكون هناك أى شجار
. ستكون مذبحة
... اخطأت
! أخطأت ثانيةً
. لابد انة مؤلم
. "مرحبا "تشي تشي
. شكرا لدعوتى لحضور حفلتك
... "فولر"
. رفاقك . لقد أرونى ما لديهم
. لا شيء ...
. أنت ميت تماماً
. كلا يا رفاق توقفوا
. سيارتى
. تطويحة لطيفة ... و شكل جيد
. كانت قريبة
... أنت جيد
! . . . خدعتك
... لديك شيئان او ثلاثة
... ربما تحاول إصلاحهُم الأن
لم تأت هنا من قبل . أليس كذلك ؟ -
. بلى ... مرات عديدة و لكن فى خيالى -
... أنت مختلف
. و أنا أحب المختلفين
أعرف أنه من الصعب تصديق
. هذا . لكن ... أحببت هذا فعلا
. هذا أفضل عيد ميلاد لى على الإطلاق
اليوم هو عيد ميلادك ؟
... فى الحقيقة حالياً
منذُ ما بدأت أتذكر . انى احتفل
بهذة المناسبة كل سنة مع جدى
. فى نفس المكان و فى نفس التوقيت
. بدون أبواى
ماذا حدث لهم ...؟
لا أعرف و لكن جدى قال أنه
. سيخبرنى بكل شيء عندما أُتم 18 سنة
. و ... عمرى الأن 18 عام
. جيـــد
!... "بيكولو"
. إنها ليست هنا
سأحصل على
. الكرة النارية أيها العجوز
. شيئاً ما خطأ
. هناك شيء ما حدث لجدي
ماذا ...؟ -
. يجب أن أذهب ... أنا أسف -
! . . . "جوكو"
. أراكِ لاحقا
جدي ... ؟
... جـــدي
. اصمد . سأذهب لطلب المساعدة -
... كلا . ابقى بجواري -
. لم يعد هناك وقت
أنا أسف لعدم وجودى معك
كان يجب أن أكون بجوارك ؛ ماذا حدث؟
لقد عاد "بيكولو" . إنه يريد
الكرة النارية . هل هى فى مكان آمن ؟
. لقد بدأت
. "ابحث عن المعلم "روشى
. "اخبره بعودة "بيكولو
لتبعده عن عالمنا
. لابـد أن تجد كل الكرات النارية
. قبل حدوث الكسوف  -
!مـاذا ...؟ -
... السبع كور ناريـة لابد من العثور عليهم
. . . و إلا سيتجـة مصيـر البشريـة نحـو
. لا تتكلم أنت بحاجة إلى الراحة
تذكر ... دائما أن يكون
لديك إيمان بنفسك و بما انت علية
أين هى ...؟
. أعرف أنها هنا
هل أنتِ "بيكولو" ؟
هل قتلتِ جدى ؟
... استمع لي أيها الأحمق
. لو كنت أنا "بيكولو" لن اخبرك أبدا
و إن كنت من قتل جدك
. كنت ستكون أنت ميتا الأن
لقد قام أحدهُم بسرقة
. كرتى و أنا أنوي إسترجاعها
ماذا ...؟
. إنها معك
حركة جيدة . لكن
. لن أخطىء التصويب مرة أخرى
أبي وجدها منذ 20 عاما
. و أنت سرقتها منَّى ليلة أمس
. و لن أغادر من هنا بدونها -
! ... لا أعرف عن ماذا تتحدثين -
هذه هى الكرة النارية
. و التي تحتوى على أربعة نجوم
و لقد وعدت جدي بأننى سأبقيها فى
. مأمن و لن أسمح لأحد أن يأخذها منى
4نجوم ...؟
أنت أحمق
. الكرة بها خمسة نجوم
من الأحمق؟
. انظُرى إليهـا
. يا إلهى
. كنت سأقتلك
. لم تقتربى حتى من ذلك
. لقد كنت أعرف هذا ... هناك أخرون
. إنهم سبعة بالتحديد -
ماذا تريد مقابل كرتك ؟ -
. ليست للبيع -
. كل شيء له ثمن -
. لست أنا هذا الرجل
ماذا حدث لـ كُرتكِ ؟
. أمس قام لص بالتسلل لشركة أبي
. قتل جميع الحراس وسرق الكرة النارية
. لقد أقسمتُ لأبي أننى سأستعيدها
و لقد دلنى جهاز التعقب إلى
. مكان كرتك و لهذا جئت إلى هنا
أنا أسفة . لقد ظننت أنك
. اللص القاتل الذى سرق كرتي
. و كأنكِ تجيدين التصويب
و كيف عرفت أنى أملك كرة نارية ؟
. بواسطة جهاز قمت أنا بإختراعه
. يمكنها تحديد اشارات تنبعث من الكرة النارية
أترى ...؟
هل قمت بصناعة جهاز لتحديد مكان
الكرات النارية ؟
. رائـــع
. محدد طاقة الكرة النارية
.م.ط.ك.ن.
أليس اسما جميلا ؟
! إذن أنتِ عالمة
. دكتوراه فى الديناميكا الحرارية
. بالإضافة إلى معلومات قليلة عن الأسلحة
. نحن قريبون من الكرات الأخرى
. أنا أشعر بهذا
. يجب أن نحصل عليهم كلهم
و ماذا ستفعلين بهم ؟
. سأصبح مشهورة
. سأستخدمهم لإنتاج نوع جديد من الطاقة
. حظا سعيدا
. "أنا "جوكو
. اتعرفين . يمكننا أن نساعد بعضنا
يجب أن أجد المعلم
. "روشى" في "باورزو"
. سيساعدنى فى إيجاد الكرات النارية
معى جهازى الخاص لتتبع الكرات
لماذا أحتاج إليك؟
. حسنا . ربما لأن هناك أخرون يبحثون عنهم
. و أنتِ . ربما تحتاجين إلى دعم
"بومر بريفز"
... أين وسيلة الـ
. رائـــع
. لا وجود لهذا الإسم
لقد بحثت فى كل السجلات عن
. روشى". إنه غير موجود"
هل جربتِ كلمة 'المعلم' ؟
. غبـــى
هل تريدين قضمه ؟
. . . إنه هنا
و كيف عرفت ؟
. لطالما إكتسبت هذه الحاسة من جدي
... أعلم انة ذهب الأن
. و لكن لدى نفس الاحساس
هناك كرة نارية أخرى
. ظهرت على الجهاز .هيا لنذهب
... "بومر"
. "بومـر"
. بومر" ... انتظري"
انتظري . لا يمكننا
. إقتحام البيت بهذه السهولة
. لم نقتحم البيت الباب مفتوح
حسنا
. إنها خارج السيطرة
بومر" ...؟"
بومر" ؟" ...
!بومر" !؟"
. ليس الأمر كما تعتقد
! . . . هذا لا يحدث
. دعك من هذا . سيتم عقابك
. لقد تم تدريبك جيدا
.!. توقـــف
! يجب علي كلاكما التوقف
. الأن سأقوم بإنهاء الأمر
. أســـف
"حركة "ضربة الظل
. يمكنني أن أتعرف عليها في أي وقت
كيف حال "جوهان" ؟
هل تعرفُ جدي ؟
!أعرفـُه ...؟
. لقد قمت بتدريبه
أنت المعلم "روشي" ؟
"أنا "موكان روشي
. الذى لا يقهـر
. جدي مات
لقد قُتل
. أنا سأنتقم لـه
لكن قبل أن يموت . طلب مني
. أن أجدك و أخبرك أن " بيكولو " عاد
. قال أنك ستعلم ما ينبغي عليك فعله
أخبرني أيضا عن الكوَّر
هناك الـ 7 كرات نارية
كور التنين الـ 7 لابد من
العثور عليهم لـ مصير البشرية
. سـ يتحدوا لـ مُحاربة قوى الموت و الخوف
. و سوف يظهر من طال غيابة
" إنها ترنيمة أخبرنا بها " المعلم القديـم
فأنت تعلم أنة يجب
. العثور عليهم قبل الكسوف
! ... الكسـوف
هل لديك كرة نارية ؟
! مجلة البيكيني
. هذه مسألة مقتنيات
. لو ... أن التنبؤ حقيقي . سبعة أيام
. الشمس ستُكسف بواسطة القمر الدموي
. و ستكون بداية الكشف
روشي" . لا تكن مجنونا"
. لقد قلتها بنفسك . إنها مجرد ترنيمة
. أجل لأنى قبل الليلة لم يكن لدى شعور بها
. . . و لكن ... أخيراً أستطيع أن أرى
" أنت ... أنت " المفتاح
... بطريقة مـا
لقد عرفت الأن
لهذا السبب قام بتدريبك
. حسنا  "جوكو"  هذا رائع
. "لقد وجدت المعلم "روشي
. و قمت بتنفيذ الجزء الخاص بي من الإتفاق
. الأن جاء تنفيذ دورك ... هيا نذهب
. إن كان ما يقولة حقيقى و "بيكولو" هنا
هذة الأمنية ... قد تكون
. الأمل الوحيد لإنقاذ العالم
... سنذهب
. لكـن سنذهـب معـاً
إيجادها كان سهلا
. في عدم وجود الماء
... سأخذك إلى مكان سري
لتتعلم كيفية التحكم في العناصر الثلاثة
. الهواء . الماء و النار
. إبداء الإحترام هو الأساس لكل العوامل
. و لتتعلم ما أريدك أن تتعلمه
. يجب أن تحمل هذه بنفسك
... أنت من أردتة يأتى معنا
. أيضا لقد بدأت أقدر عامل الترفية
. أترك يدك علىَّ ثانية أخرى و ستفقدها -
. هيا بنا -
تم إنشاء معبد الصخرة
. من الألفية السابقة و مازال ثابتاً
هنا . ستتعلم ما تعلمته أنا من المعلمين القدامى
! أظن انك قُلت ان هذا المكان سرى
تشي تشي" ...!؟"
"تشي تشي"
"مرحبا . "جوكو
ماذا تفعل هنا؟
. . . كنت سأسألك نفس السؤال
بعض الخصوصية؟
أجل
أتدرب هنا لأنه مكان جيد لمراقبة الشمس
لقد كنت أخطط لحفلة أخرى
لقد سمعت عن الحادثة التي تعرض لها جدك
أنا أسفة
المنزل إنهار ... ؟
. أجل . شيء من هذا القبيل
ما الذي كنتِ تريدين أن تخبريني به؟
لا أحد يعرف هذا
. لكن ... أنا مقاتلة أيضا
. أتمنى أن تتفهم الموقف
"جوكو"
هيا بنا
... يجب أن أذهب
. تعال قبل غروب الشمس
. ربما  نقضى بعض الوقت معا
. حسنا
يا رفاق . دعونا لا نضيع الوقت
لقد ظهرت إشارة وجود كرة نارية
. الأن . بيد واحدة
'الأن ... المستوى الثانى 'عُصبة الهواء
يجب أن تحرك الأشياء من بعيد فى لحظة
. أخبط هذه البرتقالة من يدي
. الإشارة تزداد قوة
. نحن على بعد ثلاثة أميال
.!. أسف
ماذا حدث ...؟
!!! هذه الحفرة أتت من العدم
هل تحتاجون إلى أية مساعدة ؟
. دعنى أتولى هذا
. يا لك من منُقذ للحياة
. لقد جئت في التوقيت المناسب
. لقد عُلقنا هنا
سأكون ممتنة جدا إذا
. أخرجتني أنا و أصدقائي من هنا
! لأجل إمرأة جميلة مثلك
. . . لا مشكلة على الإطلاق
. شكرا لك
. أنت رجل محترم فعلا
. أجل . "يامشا" في خدمتك
. لكن أفضل أن تدفعي لى
!أدفـع !؟
و من قام بعمل هذا الفخ من وجهة نظرك ؟
... انتظري لحظة
. التى بالاسفل Rx.50 أهذة رولز رويس
. سأخذها في مقابل إخراجكم
. أنت مجرد لص حقير
. أجل . حقير معه سلم
عندما تشرق الشمس سيكون المكان ساخن جدا
"الأن كل ما نحتاجة  "مارش ميلو
!!! . . . و قصص الأشباح
"ليس لدينا حلوى"الخطمى
. لكن بالفعل . أنا عندى قصـة
منذ أكثر من 2000 عام
. كانت الأرض مدمرة تماما
... ليس من قبل بشر
. لكن من مخلوق من الفضاء
. "أسمائهم "بيكولو" و "اوزارو
سبعة محاربين غامضين
. إتحـدوا لـ محاربـة الغـزاة
... لقد ضحوا بأرواحهم ليكملوا
لعنة المافو بال " . هذه اللعنة "
. "التي قهرت و سجنت "بيكولو
. الأن . "بيكولو" هرب بطريقة ما
في غضون يومين القمر الدامي سيخفي
. الشمس و هذا سيوقظ "أوزارو" الذي لا يقهر
... من يمكنة أن يجلب الـ 7 كـوَّر كلهم
يمكنه إحياء و بعث قوة
. شان لونج" و يقوم بتمني أمنية مثالية"
إن لم نجد كور التنين النارية
. لنتمنى أن نُنفي "بيكولو" من هذا العالم
. لن يكون لدينا خط دفاع ضدة
. يـالـه من هراء
هل تتوقع أن أصدق هذا ؟
... لا أعتقد هذا
. أنت ممن لا يؤمنون بشيء
. أشعر بالأسى إتجاهك
. أجل ... مهما يكن
. أنا لست المحبوس في حفرة
. أخرجنـا ... الأن
. حسنا أيها الملاك الطائر
. قفزة أخرى و سأتركَّـُم
. كرة نارية قريبة
. أعتقد انها مدفونة تحت الأرض
... كفى لعب
. لا يوجد وقت لنضيعة
"روش"
... سنحتاج إلى بعض أدوات التنقيب
هل تريد أن تجني مالا كثيرا
من وراء هذا المثقاب ؟
. أنت الأن تفهمنى يا أخي
. إذا كان هذا الجهاز على صواب
. الكرة التي نبحث عنها هنا تماماً
. لنبدأ . هيا
... ليس لديك أي حق لتشكك فى اختراعى
سيأتي اليوم الذى تمنح فيه
. كور التنين النارية الطاقة للعالم أجمع
!!! . . . لا تقلقي . ظننتُ
! ... و مازلتُ
... أعتقد أن مساعدتك لنا
ليس بسبب الطمع فى كور التنين
كل شيء يحدث له سبب" يا أخي"
. "سمعتها من قناة "داي تايم
. الكرة النارية قريبة
هل تعرف إلى أين تذهب؟
. لن أتوقف حتى أجد الكرة
لقد تعقبت من أخذ الكرة
. "لقد قام بتدريب شخص إسمه "جوكو
. يمكنني مواجهتهم وحدي
. كلا . سيتطلب هذا شخص أقوى
... دمك سيهب الحياة
. الكرات النارية ستعطيني القوة المطلوبة
بواسطتهم سأجد القوة
. التي ستمكنني من تدمير العالم
. إذن يجب علينا أن نجد الكرات النارية السبعة
لماذا يجب أن نسرع هكذا؟
بومر" ...؟"
هل تسمعيني؟
. هناك تشويش على الإشارة
. لا يمكنني إيجادها بهذه الطريقة
يا إلهي . هذا حار فعلا
. . . لقد ألمني هذا
... و لكني أراها
... المشكلة هى
كيف سنعبر هذا ...؟
. هيا بنا
! يا رفاق
. . . تحركوا
... "روشي"
ألقي بهم في البركان
. إنها الطريقة الوحيدة لقتلهم
ماذا تفعل ؟
. أصنع جسرا للعبور
. مدهش
الشيء الوحيد القادر على
. . . منع هذا موجود بداخلك أنت
.!. أيها المعلم "روشي" .... إنها كور التنين
بدأت تتحدث معك ؟
! ... أجل
و تستطيع من خلالها رؤية المستقبل
... دائما أرى هذا الشيطان
"أوزارو"
. المدمر
. سيقتلك
"بومر" و . . . "ياماشا"
. سيدمر كل شيء
. يمكننا دائما تغيير المستقبل
. هذا الدرس ستعلمُه لك كـوَّر التنيـن
. "أريد بطريقة ما ان أهزم " أوزارو
. الكسوف باقي عليه يومان
.!!!. لن نجد الكرات في الوقت المحدد أبدا
."هناك طريقة أخرى لإيقاف "بيكولو
. الأمل الوحيد المتبقي للبشرية
. "موجود في "تويسان
تويسان" ...!؟"
! "روشي"
! كيف حال رجُلّى الشكاك
. "أتيت لأعتذر يا "سيفونورس
كل ما شككت فية بالماضي
. أعرف الأن ... كل هذا حقيقي
... النبؤءة
. القمر الدامي سيُخفي الشمس غدا
أحتاج مساعدتك ؟
... أحتاج إلي قدرات أعلى
المابوما" ...؟"
.!. هذا سوف يستهلك كل قواك على الحياة
إذا كان الأمر سيحدث هكذا
. فـ الوقت ليس في صالحنا
. و الفتى لن يكون مستعدا
... هذا هو الطريق الوحيد
. أنا من يمكنني فعل هذا
. ستكون جاهزة بـ قـدوم الصبـاح
. شكرا لك
. مستعد ! ... إبدأ
لماذا تنسحبين في منتصف الجولة ؟
... الفائزة
! "جوكو"
... لقد جئت
هل أنتِ بخير ؟
. أجل أنا بخير
هل جئت لتتسابق ؟
. كلا . لقد جئت لسبب أخر
شيئا أهم مني أنا ؟
. في الحقيقة
... أنتِ سبب مجيئي إلى هنا
. عندي إعتراف لأقوله لك
. أريد أن أكون مشهورة
. و أنا أردت أن أكون غنيا
. ما يهم أن نحصل على ما نريد الأن
انظر إلى كل هؤلاء الناس
. ليس لديهم فكرة عما يحدث
. كنت أتمنى ألا أعرف أيضا
. أنت تستمتع بكونك لص
أتعرفين ...
أنا لست
. شريرا عندما تعرفيني جيدا
. ربما أحب الرجال السيئين
ان كان هذا
... اليوم الأخير قبل نهاية العالم
... مازال لدينا كـورنا التنينية
هذا صحيح المطلوب 7 كور
... و يمكننا أن نتمنى تلك الأمنية أيضاً
% هذا يعني أن ستجني 30
% ماذا ؟ ... 33.3
. لا تبالـــغ
!!!  33.3 %
. أخر مستوي هو عبارة عن إسلوب تقويس الهواء
. 'و يطلق علية 'كامية هامي هاة
... أجل . جدي أخبرني عنه
. و لكنه قال أننى لست مستعدا لتعلمه الأن
. و أنت لست مستعد  -
. حسنا -
. و لكن الوقت يداهمنا
'أستاذ 'كامية هامي هاة
... إستجمع مفتاحك الداخلى
. إستجمـع طاقـة الكـون
... مررها خلالك
. . . ركزها
. . . ثم أطلقها ...
. مـاذا . ؟
كلما ركزت أكثر في قوة
كامية هامي هاة' كلما إكتسبت قوة أكبر'
... قم بالتدريب
. قم بإضائة كل المصابيح بالساحة
. سأراك في الصباح
. يا راااااا جـــل
. هذا غش
! المفترض أن تضيء المكان بـ مفتاحك الداخلى
هل كنتِ تراقبينني ؟
إذن عرفتِ لماذا علي أن أغش ؟
! أتعرفين
... كان جدي يقول دائما
... لأجد سر مفتاحى
... يجب أن يكون تركيزي مع نفسي
. و مـع عـدوي
لازلت لا أعلم ماذا يعني هذا ؟
. ربما تحتاج إلى مـُحـفـز
... هناك خمس مصابيح هنا
. أنت علي بعد خمس خطوات مني
في كل مرة تضيء فيها
... مصباح تقترب خطوة مني
و ماذا سيحدث إذا أضئت كل المصابيح ؟
. في هذه الحالة ستكون أمامي مباشرة
. او أقبلك ...
... حقــاً
. مدهـش جـدا
. أجـل
. ليس سيئا
... حسنا
. ارجع خطوة للوراء
.!.!. هذة لم تكن القوانين
... إنها لعبتي أنا
. . . و هذه قوانيني
مازال هناك 3 ... ركـــز
لا أشعر أن هذا صحيح
. لابد أنني نسيت شيئا
. يجب أن تقوم بكل خطوة بنفسك
. يمكنك فعل هذا
أعتقد أن الحركة
. القادمة ستطفئء كل المصابيح
. توقفي عندك
!تشي تشي" ...؟"
. أنا أسفة . لم أقصد إيقاظ أى أحد
. لا . أنا أسفة
. ارجعي و أكملي ما كنتِ تفعلين
. لا . كنت سأرحل
ماذا تفعلون هنا ؟
. لاشيء
ألا يوجد حظر على ذلك المعبد ؟ -
. طاب مساؤك -
. لا أعتقد ان الوضع هادىء بما فية الكفاية -
. انة هادىء على الاقل لمرة -
! انتم مازلتم متيقظين لوقت متأخر
ألم تكن في غرفتك ؟
. لقد حصلت على كور التنين
من أنتِ بحق الجحيم ؟
. . . سنجد طريق أخر
تشي تشي" ؟"
!تشي تشي"  !؟"
. . . "ساعدني "جوكو
. جوكو" . توقف"
... يا للعـ
. أخطـأت
هل انت بخير ؟
إنه على قيد الحياة
... لكن بالـكـاد
! جدي
. أنا سعيد لرؤيتك
... إنتظـر
هل أتيت لأجلي ؟
. "لم يحن موعد وفاتك الأن "جوكو
... هناك أشياء يجب أن تفعلها
جدي ... كيف ؟
كيف أهزم " أوزارو " ؟
. يجب دائمــاً أن تؤمن بنفسك
... لقد تأخرنا جداً
. لديهم كور التنين السبعة كلهم
... معبد التنين
. "سيذهب هناك ليبعث قوة "شان لونج
... هيا بنا
... "روشي"
. المحتويات قوية جدا
. "فوية و كافيـة لإحتواء "بيكولو
. حظ سعيد يا صديقي
. شكرا لك
سنلتقي مجددا
. على الجانب الأخر
.  لنذهب بسرعة الى معبد التنين
. يجب أن نصل إلى المعبد قبل الكسوف
تخيلي أن تظلي محبوسة في مكان
. بعيد رغم قوتك الهائلة لا يمكنك إستخدامها
كان هذا جحيمي الخاص بي
! ! ! . . . لمدة 2000 عام
بواسطة كـور التنين ...
... سأنتقم على الأرض
. هيا بنا . لـ ننطلق
كيف تريد أن تدهشني . أليس كذلك ؟
لا أريد إبهارك
. فقط تشبثي بشيء ما
. سوف أحاول إيقافـة للبعث
! أنا أفقد السيطرة
. أنا مسرور لأنك قررت الإنضمام لي
لتشهد لحظة النصر لي
. "عند إيقاظ "شان لونج
. و يعطيني القوة لأبيد هذه الأرض العفنة
"سوف أهزم"أوزارو
... و أنا هنا لتدميرك
تـهزم "أوزارو" ...!؟
عندما يُخفي القمر الدامي الشمس
... ... "ستكون أنت "أوزارو
!مــاذا !؟
. هذا شيء لا يمكن إنكاره
. وقت "جوكو" انتهي
! لا . لا
. جوكو" . مجرد هيكل خارجي"
. هذه هي حقيقتك
... لقد حُملت بواسطة نيزك
. لقد وجدك جدك "جوهان" ملقى على الأرض
. ظللتُ مختفياً حتى تتم الـ 18 عام
. هذه هي النهاية
وهنا ستولد من جديد
. و ستكون خادمي المطيع
!!! "جوكو"
... لا
. ابقي مكانك
أوزارو" ... لديهم كرة التنين"
. أحضرها إلى
ماذا ؟
. اذهبِ من هنا
. اذهبِِِِ ِِِِِ ِ
. دعنى اساعدك
. فات الأوان
. ابعدي كـُرة التنين
... أوزارو" ... يُمكن هزيمتُة بـ هذا"
. بـ الإيمـان وحـدة يمكنـك الفـوز
. لا تدع "أوزارو" يدمر الـ "جوكو" بداخلك
. دائمـاً يجب أن تؤمن بنفسك دائما
. يجب أن تقوم بكل خطوة بنفسك
. أنت مُميـــز
. مستحيل
. علمنى جدي شيئاً ما
القاعدة الأولى
... لا يوجد قواعد
... انتظري
... خذيها
. كور التنين أصبحت ملكي
. قلت لك أن كل شيء تحت السيطرة
... "أنا "جوكو" . و أنا "أوزارو
لأكون شخصا واحدا
. مع نفسى لابـد أن أهزمك
. يجب أن أؤمن بنفسي
القوة البشرية
. من السهل هزيمتها
. سأدمرك
. هيا
. كنت أتمنى ألا ينتهي الأمر هكذا
. "شان لونج"
. أمنية واحدة سيتم تحقيقها
. أيها التنين ... الاختبار اكتمل و الـ 7 كور مكتملين
. أطلب منك الحضور لتحقيـق أمنيتي
. "أعـد الحياة لـ المعلم "روشي
. لقد حلمت بحلم غريب
. لقد كنت في مكان لا يمكنني وصفه
. لقد شعرت بالتواصل
منذ فترة كبيرة
. لقد كنت سعيد
. ثم جاء جدك وأخذني و أخرجني من هناك
وقال لي "جوكو" يريدك أن
. ترجع له لتعلمه أشياء كثيرة أخرى
. إنه على حق
. أنا أسف أيها المعلم "روشي" ولكننا
. لا نريدك أن ترحل
. أعرف
أسف يا رفاق ولكن هل هناك شيء يفوتني ؟
كور التنين اختفوا
. يجب أن نبحث عنهم مجددا
هل أنت جاهز ؟
. يجب علي أن أفعل شيئا أولا
. كنت أعتقد أنني لن أراك مجددا
أنا أسف جدا لأنى آذيتكِ
!!! ... أنا لم أتعمد فعل هذا
.!. كنت بـ لهيب المعركة و إختلط الامر على
. لا بأس . أريدك أن تضربني
.!. أنا تسرعت بالتصرف
أنت سريع
. و لكن أريدك أن تحاول ضربي
. المكان كان مظلم و ارتبكت و لم أركِ جيدا
... إذا كنا نريد أن تستمر علاقتنا
... يجب أن نصفي حساباتنا ...
Kareem Kiki : ترجمة